1. Среднее значение некоторого признака. +
2. Вероятность заданного значения признака. +

3. Вероятность того, что значение признака принадлежит некоторому интервалу.

4. Коэффициент линейной корреляции Пирсона между двумя признаками. +

5. Значимость этого коэффициента.
6. Коэффициент порядковой (ранговой) корреляции bt между двумя признаками.
7. Значимость этого коэффициента.
8. Коэффициент связи V Крамера между двумя признаками.
9. Значимость связи между двумя признаками по критерию C^2 (хи-квадрат).